민법
제 725조
다음에 해당하는 자는
친족
친족이라고 한다
1. 6촌 이내의 혈족
2. 배우자
법률에 가족의 규정은 없어
3. 3촌 이내의 인척
노조미, 축하해
넌 13번째 무라사메로 선택됐어
가족…
んでっ! んでっ! んでっ!
으째! 으째! 으째!
(にゃあ) にゃ~んでっ!
(냐아) 냐~째서!
かまって かまって 欲しいの
보살펴줘
イイ子じゃない時のワタシ
착하지 않을 때의 나
カワイイとかって ありえない
귀여울 리 없어
ソレ! ソレ! ソレ!
그거! 그거! 그거!
(にゃお) LOVE!
(냐옹) LOVE!
もらって もらって ください
받아주세요
非常事態が 日常です
비상사태가 일상입니다
好きって言ったら ジ·エンドにゃん
좋아한다고 말하면 디·엔드냥
わがまま そのまま ねこまんま
제멋대로 그대로 고양이대로
上から目線のてんこ盛り
위에서 보는 시선이 가득해
三毛·ブチ·トラ·シロ (早くしろ)
삼색·얼룩·호랑·하얀 (빨리해)
ウェルカム 猫招き
Welcome 고양이 초대
調子にのっちゃだめ!
우쭐대면 안 돼!
にゃんたら! 優しすぎるの大キライ
왜냥면! 상냥한 거 너무 싫어
(みゃ-ん)
(먀-아)
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
キミにあげる 最初のオ-バ-ラン
네게 줄 첫 오버 런
逃げるから
도망칠 테니까
追い掛けて
쫓아와
まぁるい世界
동그란 세계
ラッキ-♣ニュ-♣フェイス♣
럭키♣뉴♣페이스♣
近づいてる
다가오고 있어
わたしだけ見つけなさい
나만 보란 말이야
拾いたいなら 拾えばい-じゃん
줍고 싶으면 주우면 되잖아
はっぴぃ♣にゅう♣にゃあ♣
해피♣뉴우♣냐아♣
はじめまして
처음 뵙겠습니다
ぐずぐずしない 拾えばい-じゃん
망설이지 말고 주우면 되잖아
12『길 잃은 고양이, 정했다』
잘 들어라, 너희!
이건 전쟁이다!
조금도 봐주지 않고
스패츠파를 박살 내자!
블루머!
우리 학교에
블루머 꽃밭을!
블루머에 사랑을!
블루머에 빛을!
흥분했구나
괜찮은 기합이군
이래선 후미노도…
스패츠! GO! GO!
스패츠! LOVE! LOVE!
어라, 후미노가 없어
No more 스패츠!
블루머 is Love of Piece
그러고 보니
노조미는 어디에?
이런 데 있었구나
정말, 넌 너무 진지하게 생각해
나도 이런 일로 진지하게
싸우는 게 바보 같긴 해
하지만
고민하는 것 보단
솔직하게 자신의 마음을
표현하는 게 즐겁잖아?
자신의 마음을…
뭐, 난 80% 정도는 고집이지만
질 수 없다는 마음에
솔직하게 된 결과야
제2 경기가
여자 50m이니까
기다릴게!
자신의 마음에 솔직해진다…
제1 경기
남자 50m
자, 드디어 시작됐습니다!
우메노모리 학교
체육대회 리허설!
생중계는 저
나루코 카나에
해설은!
특별심사위원장인
후지노 타마오예요
홍은 블루머파
흑은 스패츠파
백은 우유부단한 중립파
현재 약간 블루머파가
리드하고 있습니다
역시 남자 유력선수는
블루머파에 집중돼 있으니까요
스패츠파, 불리하네요
과연, 내일 입을 여자 체육복은
블루머인가 스패츠인가!
제 1 종목
블루머파 대승리!
이것들아, 절대로
스패츠파한테 역전을 허락하지 마라!
알겠냐!
Yes, sir
치세 님
2시 방향에 적이
적이!?
기다렸지?
잠깐만!
노조미, 그 옷은 뭐야?
블루츠
하?
아니, 처음 듣는데?
블루츠
그 발상은 없었어
어때요, 특별심사위원장?
그러게, 재밌으니까 허락!
그럼 허락!
블루츠파 추가!
잠깐만!
지지 않아
치세, 후미노
알겠어
받아들일게
야, 왜 멋대로 진행하냐!
그럼 반대할 거야?
냐아!
노조미가 정했다면
그걸로 된 거야
알겠어!
하지만 총득점 차이가 큰데
노조미 혼자 싸우기는…
응, 규칙 변경이 필요하겠군
필요 없어
전부 혼자서 이길 거야
준비!
전부 이긴다니…
진심이냐?
!!WINNER!!
블루츠
노조미는 진심이었다
CHAMPION
블루츠
괜찮아?
역시 너무 무리했어
괜찮아
우승 축하해
멋졌어
그럼 내일은 모두
블루츠를 착용하면 되겠지?
뭐, 블루머보단 났나?
진심이냐?
아니야?
승자의 명령
명령이라니
뭐야?
너희가 친해졌으면 해
내 소원은 그거뿐
노, 노조미가
그렇게까지 말한다면
어쩔 수 없네
고마워, 노조미
네 덕분에 엉킨 실이
원래대로 돌아왔어
왜 그래?
역시 지쳤어?
괜찮아
그래?
응
그래서
그래서?
그러니까! 누가 타쿠미랑
2인 3각 나가냐고!
있었지, 그런 것도
새까맣게 잊었네
저기…
외부인는 가만히 있어
외부인 취급
이미 적응했어
확실하게 이길 수 있는
페어가 좋지 않아?
역시 키나 밸런스가 중요하니…
뭐야?
나도
타쿠미랑 2인 3각에 나가고 싶어
노조미…
나가고 싶어
접시 위의 행복은 한 명
끼어드는 건 어리광
알고 있어
하지만
계속 그 말을 하고 싶었어?
드디어 말했어?
내 마음에 솔직하게…
그래?
그럼 어쩔 수 없네
난 그래도 상관없지만
왜 날 보는 거야?
알겠어!
마음대로 해
좋잖아, 좋잖아
오토메 누나!
노조미랑 타쿠미의 2인 3각
좋잖아!
노조미가 용기 내서 말했으니까!!
이 언니, 응원할게!
그걸로 된 거야, 노조미
힘냈구나
냐아!
나, 좋아해
오토메도 타쿠미도 후미노도 치세도
다이고로도 사토도 스즈키도
모두 좋아해
어머나, 기뻐라
고마워
우리도 노조미가 정말 좋아!
어라, 난?
보통?
보통…?
뭐야 보통이라니!
미묘로…
조금 몸이 아파
근육통?
분명 괜찮아
하룻밤 자면 나아
기대돼
우메노모리 학교 체육대회
자, 드디어 시작됐습니다
상인도 참가 가능한
우메노모리 학교 체육대회!
리허설 다음 날이 본방!
제법 하드하지만
우정, 노력 그리고 승리!
힘내 봐요!
아동 복지 시설
제4 무라사메 학교에선
애들이 사회에 나갔을 때
힘들지 않도록
수준 높은 커리큘럼과 최고의 설비
최고의 스태프로
교육시키고 있습니다
그리고 우수한 학생에게
무라사메 성을 줘서
어머니인 무라사메 가문의
정식 양자로 맞이하죠
즉 가족이 되는 겁니다
하지만 노조미는
거길 도망쳤다
그걸 억지로 데려가는 건 좀…
노조미는 높은 지능지수랑
신체능력을 겸비한
시설이 시작한 이래의 천재입니다
전 4번째 무라사메입니다
그리고 노조미는
13번째가 약속돼 있죠
노조미 마음을 물어봤나요?
더는 이해해주실 수 없다면
다음은 법정에서 만나게 돼요
좋아요
노조미가 돌아가고 싶다고
하지 않는 한
전 절대로 놓지 않을 거예요
누가 뭐라고 해도
그럼…
이제 할 얘기는 없습니다
친권은 아직 저희에게
있다는 걸 잊지 마시길
저기
아직 할 말이?
오늘은 체육대회예요
알고 계셨나요?
그건 뭔가요?
같이 노조미를 응원하러 가죠!
곧 점심이고…
알겠죠?
오토메 언니, 늦네
볼일이 있어서
늦는다고 했는데
우와, 엄청 많구먼
너무 만들었을 뿐이야!
츠즈키가 좋아하는 것만 있는 게…
우, 우연이니까!
타쿠미도 많이 먹어도 돼
꼭 먹으란 건 아니지만
이미 먹고 있습니다
왜 멋대로 먹는 거야!
안 되는 거냐?
된다며!
아니, 그런 게 아니라고
너도 어느새!
수제 도시락이라니
완전 서민이구먼!
난 미츠보시 레스토랑의
셰프 불러서 풀코스 먹어!
- 먼저요
너희도 먹고 싶으면 먹어
지금 풀코스는 무리인데
왜야!
어라, 어라
도시락 많구나
오토메 누나!
다 못 먹으려나?
걱정 마세요, 이럴 줄 알고
아침 안 먹었어요
나도, 나도
오토메 누나
볼일 다 끝났어?
미묘하려나?
노조미를 만나게 해서
정타령 할 생각인가 본데
그 수법엔 안 걸려
코우가!
걸렸어!
저 애…
저런 표정을
혹시
여러분, 기다리셨습니다
학생도 외부인도 자유 참가!
2인 3각 프리 클래스!
스즈노네 거리를 일주하고
다시 우메노모리 학교로
돌아오는 가혹한 난코스!
과연 모든 팀이 무사히
완주할 수 있을까요?
자, 곧 스타트입니다
힘내자, 노조미
노조미?
냐아, 힘내자
제자리에 서서
준비
너무 빨라, 다리가!
가자, 육체 공격!
할 것 같냐!?
가슴 방해돼
머리 위로 치워
그런 말 해도
자, 1위로 다시 이 언덕을 올라
오는 건 과연 어떤 페어일까요?
미안, 내가 걸림돌이가 됐네
냐아?
노조미, 너…
엄청난 열이야
괜찮아, 힘낼 거야
그럴 순 없어, 기권하자
싫어
마지막까지 뛰고 싶어!
왜…
내가 뛰고 싶다고 해서
그 애들이 양보해줬어
그러니까 오늘은 특별해
죽어도 뛰고 싶어…
하지만
부탁이야
노조미
시설장
도망가지 마
역시 열이 있구나
눈에 띄지 않지만
입 주변에 습진이 있어
해열제랑 영양제야
편해질 거야
고마…
- 무슨 짓을!
- 어째서?
어째서 시설을 빠져나간 거야?
이제 누군가를 울리기 싫어
울려?
난 봤어
내가 무라사메로 정해졌을 때
다른 애들이 울었어
난 그 애들의 행복을 빼앗았어
그러니까…
그렇지 않아!
운 건 사실일지도 몰라
하지만 오해야!
모두 네가 사라져서
걱정하고 있어
돌아와 달래!
나도 역시!
그래…
난 네가 무라사메로 선택된
애라서 데리러 온 게 아냐
법률에
친족의 규정은 있어
하지만 가족의 규정은 없어
만약 가족을
내가 정할 수 있다면…
솔직하게 자신의 마음을
표현하는 게 즐겁잖아?
나, 여기 사람들이랑…
노조미가 하고 싶은 건
뭐든지 이뤄줄게
자, 말해봐
시설 애들을 싫어하진 않지만
제법 반응 괜찮잖아?
귀여워!
굿 잡, 키리야
냐아
키리야여
안 돌아가도 되나?
여기서 알게 된
사람들이 좋으니까
그걸로 된 거야, 노조미
힘냈구나
냐아
모두 여기에 있어도 된대…
그러니까
여기로 돌아와, 노조미
여기에 있어도 돼
여기로 돌아와도
된다고 해주니까…
나…
노조미…
저기
노, 노조미를
데려가지 말아주실래요?
지금 레이스 중이라
노조미가 없으면 골인 못하고
우리 가게도 전처럼
살아날 수 없게 되고
그리고!
아니, 아니야
그게 아니야
아무튼 노조미는 우리 가족이에요!
우리 모두 노조미를…
좋아하고…
소중하고…
그러니까…
그 여자한테 전해
당분간 맡긴다고
나중에 휴대폰 보낼 테니까
가끔 메일 보내
냐아, 알았어
시마코 씨, 고마워
가볼까?
모두 기다리고 있어
응
하나, 둘
보건실
정말! 걱정 끼치고!
그렇게까지 무리 안 해도…
어디 아프면 아프다고 말해!
미안해
타쿠미가 지금
짐 가져올 테니까
나, 타쿠미가 좋아
아, 그거 어제도 말한…
모두 좋아한다고…
아냐, 타쿠미가 좋아는
특별한 좋아야
하지만 치세도 타쿠미가 좋아
그, 그래!
그렇지만!
후미노도 타쿠미가 좋아
무, 무슨 말 하는 거야…
어떡하징…
어떡하고 자시고
딱히 난 타쿠미가…
조, 좋아한다든지
좋아하지 않다든지…
두, 두 번 죽어!
어째서…
さあ, 歸ろうよ
자, 집에 가자
スキップ「ひとり, ふたり, さんにん」
스킵「한 사람, 두 사람, 세 사람」
手をつないで
손을 잡고서
待ってるかしら? にゃ~ぉ
기다리고 있을까? 냐~옹
ぬき足 ねこ足するの
살금살금 고양이처럼 가는 거야
もう, 歸ろうよ
이제, 집에 가자
- 잘 됐네
- 냐아…
もうすぐ着くよ にゃ~ぉ
곧 도착할 거야 냐~옹
あの角 曲がればそこよ
저 모퉁이를 돌면 거기야
두 번 죽어~!!
泣かない女の子
울지 않는 여자애
인마, 내 약혼자한테
무슨 짓이냐!!
아직도 그런 소리 하냐?
바보 아냐?
ダイスキなのに…
정말 좋아하는데… 팬…
팬티…
イチャラブがいい!
닭살 돋는 사랑이 좋아!
それがいいの!
그게 좋단 말이야!
ウソはホント ウソよ
거짓말은 진짜 거짓말이야
ダイキライ
질색이야
보고 싶으면
どうすればいいの?
어떡해야 해?
얼마든지 보여줄게…
노조미~!
냐아…
やわらかい場所を 引っ搔いた
얌전한 부분을 할퀴었어
[영업 중]
어서 오세요!
스트레이 캣츠에
잘 오셨습니다
지금까지 부족한 자막을
봐주셔서 감사합니다
- 사토입니다
- 스즈키입니다
이렇게 보니
많은 일을 했군요
모든 게 추억이네요
- 그럼 다음 회는
- 그래요, 다음 회가 있어요
- 타쿠미 님 일행과의 추억을
- 여러분이랑 함께 되돌아보고 싶어요
기대해주세요
아직이다, 아직 끝낼 수 없어